Κάθε καλοκαίρι παμε στην Κάρπαθο. Πριν απο χρόνια, οταν ήμουνα φοιτητής
στην Ζυρίχη, το ταξίδι ήταν σχετικά εύκολο. Τώρα όμως είναι
διαφορετικό. Μένουμε στην Βοστόνη και η απόσταση είναι μεγάλη. Για να
αξίζει το ταξίδι, πρέπει να μείνουμε για ενα μήνα στην Ελλάδα. Αλλα
λογο δουλείας δεν μπορώ να εξαφανίζομαι για ενα ολόκληρα μήνα. Η λύση
που βρήκαμε είναι να δουλεύω τρείς ή τεσσερείς μέρες κάθε
εβδομάδα. Τυχερά μπορώ να δουλεύω με το διαδύκτιο χώρις πρόβλημα.

----

Την περασμένη εβδομάδα ήμουνα στο Σαν Φρανσίσκο. Παρόλα που ήμουνα
εκεί για δουλειά, είχα τουλάχιστον την ευκαιρία να πάω στο αγαπημένο
Σαν Φρανσίσκο αξιοθέατο. Όχι αυτη την γνωστή γέφυρα -- το "Philz
Coffee".  Philz είναι ενα καφενείο στο Σαν Φρανίσκο όπου δεν κάνουν
έσπρεσσο ή καππουτσίνο. Κάνει μονο απλός καφές φιλτρού -- αλλά με ενα
ξεχωριστό μέθοδο.  Έχει πολλά είδη καφέδες, π.χ. καφέ με μέντα ή
κάρδαμομ. Η γεύσεις αυτείς είναι διακριτικές. Έμεινα στο Σαν Φρανσίσκο
για 1.5 χρόνια -- τωρα που ήμουν στην Βοστονή, θα έλεγα πως το Philz
Coffee είναι το μόνο παράγμα που βέβαια με λείπει. Ακομα κι αν ύπαρχει
καλός καφές εδω στην Βοστονή, δεν είναι το ίδιο.

----

EDITS:

Την περασμένη εβδομάδα ήμουνα στο Σαν Φρανσίσκο. Παρόλα που ήμουνα
εκεί για δουλειά, είχα τουλάχιστον την ευκαιρία να πάω στο αγαπημένο
αξιοθέατο. Δεν αναφέρομαι στο Golden Gate Bridge, αλλα στο Φιλζ.
Φιλζ είναι ενα καφενείο όπου δεν κάνουν τα συνιθισμένα έσπρεσσο ή
καππουτσίνο. Κάνει μονο απλός καφές φιλτρού -- αλλά με ενα ξεχωριστό
μέθοδο.  Έχει πολλά είδη καφέδες, π.χ. καφέ με μέντα ή κάρδαμομ. Η
γεύσες αυτές είναι διακριτικές και μονάδικες. Ζούσα (ή έμενα) στο Σαν Φρανσίσκο για 1.5
χρόνια -- τωρα που είμαι στην Βοστονή, θα έλεγα πως το Philz Coffee
είναι το μόνο που μού λείπει. Ακομα κι αν ύπαρχει καλός καφές εδω στην
Βοστονή, δεν είναι το ίδιο.

- δεν ύπαρχει σύγρκιση.
- δεν σύγκρινεται με το Φίλζ.

